程序思路：
以javafx作为桌面应用的框架，使用MVC结构（java-fxml-controller），数据库使用云数据库或mysql。

程序流程：开机自启并全屏无法取消，家长可关闭或进入家长设置。学生可答题或上机，答题时从服务器读取学生的对应难度信息（起始为中值），
再在本地以该难度系数上下浮动来选取题目。答题结束后根据学生答题历史结合算法更新对应难度并返回服务器。

数据库设计：{

学生信息表：（只能由家长注册且管理，一个家长最多可管理5个子女--除非VIP）（找回密码需要核对家长名称，成功后可改密码）
账号（唯一，主键）
密码（非空）
姓名（非空）
性别（非空）
年级（小学1-5年级）
答题经验（答一次根据正确率给（1-10点），一级100经验）
所属家长账号（家长注册时自动写入）（与本地家长登录账号无关，为表中账号，方便查询家长）
所属家长邮箱（家长注册时自动写入）
适合难度系数（浮点型）
是否正常退出（布尔值）


家长信息表：（第一次进入必须更新才可注册学生信息，本地和服务器同步更新）（找回密码需要核对家长邮箱，成功后直接更改密码）
家长账号（唯一，主键）
（家长密码：只保存在本地）
家长姓名（非空）
家长性别（非空）
家长状态（是否为VIP，反正暂时放着，默认无）
家长邮箱（必填）


家长设置表
序号（自增长，主键）
家长账号
学生账号
每日基本时长
每日最大时长
每日上机时间段（字符串）
上线提醒（布尔值）


历史答题表：（默认答10题）（每周邮件发给家长，随便谁的电脑做主机，独立的）
答题序号（自增长，主键）
答题学生账号
答题开始时间
答题数量（默认10）
答题正确率
答题总耗时
答题难度系数（1-10）
答题类型（个人答题/对战答题）


对战答题表：（匹配机制，表中默认无内容）（同时在结束后写入双方历史答题表）
答题序号（自增长，主键）
答题开始时间
学生 A 答题难度系数
学生 A 年级（年级相同才可匹配）
答题学生 A 账号（自动写入）
答题学生 B 账号（匹配后自动写入）
答题数量（默认10）
答题题号集（默认10题的题号，本地读取题目）
匹配状态（Y/N）
A的正确率
A的答题总耗时
B的正确率
B的答题总耗时

对战匹配机制：A 先搜索表中是否有同年级、难度系数类似或上下浮动3、匹配状态为N的房间，如没有则在表中写入一行内容，有序号、难度系数、A账号、题号集，匹配状态N。后A进入等待，每秒查询匹配状态是否为Y，如果是及读取题号集开始答题。
B进入先搜索表中是否有同年级、难度系数类似或上下浮动3、匹配状态为N的房间，如果有则进入系数差距最小的房间并修改该房间匹配状态为Y，写入答题学生 B 账号，读取题号集，开始答题。
完成者提交并写入，同时每秒查询对方正确率和完成时间，本地判断结果并显示。如300秒答题时间过后还无结果将写入对方正确率为0和完成时间为300，直接判定A胜利。写入双方历史答题表中。
如300秒答题时间内完成，正常比对结果且只写入自己历史答题卡。结束。

}

19-2-18

发现bug：
已知在快速多次进入弹窗提醒后无法关闭第一次之后的弹窗，但触发条件较困难，且弹窗五分钟后自动关闭故暂时不考虑。（好像不关闭可以防止学生以此刷掉提醒，目前已还原）

目前还差：对战答题，开机自启，后台保护，整合反馈学生答题历史（这和学生家长都没关系，自己用电脑作服务器定时发送就行），成就系统，家长端完善
-石

19-2-25
目前已加入初始对战答题，成就系统，历史纪录 框架，目前所有框架已搭建。需要对数据库操作。

另外，多准备题库，命名规则为  题号数字-浮点型难度.txt



